Operatory new oraz delete
Do: niedziela, 9 kwiecień 2017, 11:55 
Maksymalna liczba plików: 1
Type of work: Individual work
Celem zadania jest zaimplementowanie tablicy dwuwymiarowej przechowującej elementy typu int, której każdy wiersz jest innego rozmiaru.

Na początku użytkownik podaje liczbę wierszy, a następnie rozmiar każdego z wierszy.
Wartość każdego elementu należy ustawić na rozmiar wiersza w którym dany element się znajduje, a następnie wyświetlić tablicę(każdy wiersz w oddzielnej linii).

Na koniec należy usunąć tablicę wykorzystując odpowiednio 'delete'.

Przykład:

> 4
> 2
> 1 
> 5
> 3


< 22
< 1
< 55555
< 333