Lista dwukierunkowa - iterator
Do: czwartek, 1 czerwiec 2017, 00:00 
Maksymalna liczba plików: 7
Type of work: Individual work
Zaimplementować listę dwukierunkową przechowującą zmienne typu całkowitego oraz iterator do niej.

Lista powinna składać się z dwóch klas:

Klasa lista:
  -jedno pole prywatne przechowujące wskaźnik na pierwszy element listy
  -funkcja przyjmująca jako argument liczbę całkowitą i dodająca ją na koniec listy
  -funkcja wyświetlającą listę od pierwszego elementu do ostatniego

Klasa element:
  -dwa prywatne wskaźniki na poprzedni oraz następny element (poprzedni pierwszego elementu oraz następny ostatniego elementu są równe nullptr)
  -pole prywatne przechowujące zmienną typu całkowitego
  -publiczną funkcję zwracającą przechowywaną liczbę

Klasa iterator powinna składać się z:
  -konstruktora
        konstruktor jako argument powinien przyjmować wskaźnik/referencję na listę 
        oraz powinien ustawiać aktualny element iteratora na pierwszy element listy 
  -prywatnego wskaźnika na aktualny element
  -prywatnego wskaźnika/referencji na listę
  -funkcji przesuwającej iterator
        funkcja przyjmuje jako argument liczbę całkowitą
        jeśli argument jest dodatni iterator przesuwa aktualny wskaźnik w kierunku końca listy
        jeśli argument jest ujemny w kierunku początku
        jeśli przesunięcie powoduje wyjście poza listę 
            iterator powinien się zatrzymać na pierwszym (lub ostatnim) elemencie
  -funkcji zwracającej wartość aktualnego elementu 

Aby klasa lista oraz iterator miały dostęp do wskaźników klasy element należy użyć odpowiedniego zaprzyjaźnienia.
Aby klasa iterator miała dostęp do elementu listy należy użyć odpowiedniego zaprzyjaźnienia.
 

Proszę pamiętać o odpowiednich destruktorach.

W funkcji main należy wykonać następujące operacje:
1. Pobrać od użytkownika z ilu elementów będzie składać się lista
2. Pobrać elementy i wrzucić do listy
3. Wyświetlić listę
4. Utworzyć iterator
5. Wyświetlić aktualny element iteratora 
5. Pobrać od użytkownika liczbę przesunięć
6. Pobrać przesunięcie
7. Przestawić iterator i wyświetlić element
         Operacje 5-7 powtarzać aż będzie wykonana pobrana liczba przesunięć
8. Wyświetlić ponownie listę


Przykład:
>> 5
>> 8 2 7 4 23
<< 8 2 7 4 23
<< 8
>> 3
>> 1
<< 2
>> 10
<< 23
>> -3
<< 2

Zadanie dodatkowe:
Dodać do klasy iterator funkcję usuwającą element na który aktualnie wskazuje iterator.
Po każdym usunięciu iterator powinien wskazywać na element następny do usuniętego.
W przypadku ostatniego elementu iterator powinien wskazywać na element, który będzie ostatni po operacji usuwania.
W funkcji main należy następnie usunąć każdy element, który został wyświetlony.