Do: niedziela, 12 marzec 2017, 11:50 
Maksymalna liczba plików: 1
Type of work: Individual work
Napisać program, który będzie znajdował miejsce zerowe funkcji:
ax3+bx2+cx+d

w przedziale [min;max] z dokładnością delta.
Dokładność delta oznacza, że przedział przeszukiwań w danej iteracji jest mniejszy niż delta.

Jako wejście program przyjmuje współczynniki a,b,c,d oraz wartości min, max oraz delta.
Jeśli program nie będzie mógł znaleźć miejsca zerowego po 1000 iteracjach lub miejsca zerowego nie ma w podanym przedziale należy wyświetlić: 'nie znaleziono'

Przykład:


Podaj wspolczynniki wielomianu:
1 3 12 8
Podaj przedział przeszukiwania:
-5 5
Podaj dokladnosc:
0.0001
Wynik:
-0.7790