Drzewo binarne
Do: poniedziałek, 5 czerwiec 2017, 09:45 
Maksymalna liczba plików: 5
Type of work: Individual work
Zaimplementować drzewo binarne.

Drzewo powinno składać się z dwóch klas:

Klasa drzewo:
  -jedno pole prywatne przechowujące wskaźnik na korzeń drzewa
  -funkcja publiczna dodająca element do drzewa
           - funkcja przyjmuje jako argument liczbę całkowitą,
           - elementy zawsze dodawane są na końcu drzewa (jako liście),
           - większe elementy po lewej, mniejsze po prawej,
  -funkcja publiczna znajdująca element
           - funkcja przyjmuje jako argument liczbę całkowitą,
           - funkcja zwraca numer poziomu na którym znajduje się element jeśli element został znaleziony, -1 w przeciwnym przypadku(0 oznacza poziom korzenia drzewa).

Klasa element:
  -dwa prywatne wskaźniki na lewy i prawy następnik
  -pole prywatne przechowujące zmienną typu całkowitego
  -publiczną funkcję zwracającą przechowywaną liczbę
  - dwie publiczne funkcje zwracające wskaźniki na lewy i prawy następnik.
  - dwie publiczne funkcje ustawiające wskaźniki na lewy i prawy następnik.

Proszę pamiętać o odpowiednich destruktorach.


W funkcji main należy pobrać od użytkownika liczbę elementów, a następnie pobrać te elementy i wstawić do drzewa.
W kolejnym kroku należy pobrać element szukany i wyświetlić:
        -'znaleziono na poziomie x' jeśli element znajduje się w drzewie(gdzie x jest poziomem na którym znaleziono element) 
        -'nie znaleziono' w przeciwnym przypadku

Zadanie należy wykonać do końca tygodnia.

Przykład 1:
<< 5
<< 7 5 4 6 9
<< 9
>> 'znaleziono na poziomie 1'

Przykład 2:
<< 4
<< 4 5 2 6
<< 9
>> 'nie znaleziono'