Lista dwukierunkowa
Do: wtorek, 2 maj 2017, 08:35 
Maksymalna liczba plików: 5
Type of work: Individual work
Zaimplementować listę dwukierunkową przechowującą zmienne typu całkowitego.

Lista powinna składać się z dwóch klas:

Klasa lista:
  -jedno pole prywatne przechowujące wskaźnik na pierwszy element listy
  -funkcja przyjmująca jako argument liczbę całkowitą i dodająca ją na koniec listy
  -funkcja znajdująca liczbę w liście i zwracająca 'true' jeśli element istnieje, 'false' w przeciwnym przypadku
        Dodatkowo funkcja ta powinna wyświetlać miedzy jakimi liczbami znajduje się szukany element.
        Jeśli w liście znajdują się dwa identyczne elementy należy znaleźć element znajdujący się bliżej początku listy.

Klasa element:
  -dwa prywatne wskaźniki na poprzedni oraz następny element (poprzedni pierwszego elementu oraz następny ostatniego elementu są równe nullptr)
  -pole prywatne przechowujące zmienną typu całkowitego
  -publiczną funkcję zwracającą przechowywaną liczbę

Aby klasa lista miała dostęp do wskaźników klasy element należy użyć odpowiedniego zaprzyjaźnienia.

Proszę pamiętać o odpowiednich destruktorach.


W funkcji main należy pobrać od użytkownika z ilu elementów będzie składać się lista, pobrać tyle elementów i wrzucić do listy. Następnie należy pobrać od użytkownika szukaną wartość i wyświetlić czy ta liczba znajduje się w liście. 

Przykład 1:
> 5
> 8 2 7 4 23
> 2
< element znajduje się za 8 i przed 7
< znaleziono

Przykład 2:
> 5
> 8 2 7 4 23
> 28
< nie znaleziono

Przykład 3:
> 5
> 8 2 7 4 23
> 23
< element znajduje się za 4
< znaleziono