Lista dwukierunkowa - sortowanie bąbelkowe
Do: poniedziałek, 15 maj 2017, 15:15 
Maksymalna liczba plików: 5
Type of work: Individual work
Zaimplementować listę dwukierunkową przechowującą zmienne typu całkowitego.

Lista powinna składać się z dwóch klas:

Klasa lista:
  -jedno pole prywatne przechowujące wskaźnik na pierwszy element listy
  -funkcja przyjmująca jako argument liczbę całkowitą i dodająca ją na koniec listy
  -funkcja wyświetlającą listę od pierwszego elementu do ostatniego
  -funkcję sortującą listę rosnąco za pomocą sortowania bąbelkowego.
         Sortowanie ma się odbyć poprzez odpowiednią zamianę wskaźników. 
         Wartości ustawione w elementach nie mogą się zmienić.

Klasa element:
  -dwa prywatne wskaźniki na poprzedni oraz następny element (poprzedni pierwszego elementu oraz następny ostatniego elementu są równe nullptr)
  -pole prywatne przechowujące zmienną typu całkowitego
  -publiczną funkcję zwracającą przechowywaną liczbę

Aby klasa lista miała dostęp do wskaźników klasy element należy użyć odpowiedniego zaprzyjaźnienia.

Proszę pamiętać o odpowiednich destruktorach.


W funkcji main należy pobrać od użytkownika z ilu elementów będzie składać się lista, pobrać tyle elementów i wrzucić do listy. Następnie należy wyświetlić listę, posortować ją oraz ponownie wyświetlić.

Zadanie należy wykonać do końca zajęć.

Przykład 1:
> 5
> 8 2 7 4 23

< 8 2 7 4 23
< 2 4 7 8 23